δυο ...
β™ª
(whirrin)
Εδω βρίσκονται  πάνω απο
οκτό εκατομύρια.
Είναι πολλά  of deniros.
Αυτό είναι πάρα μα πάρα πολύ κακό!
Η Γη είναι βαρετή.
Θα μας σώσω.
Ας πάμε να επισκεφτούμε
το υπέροχο καζίνο των γονιών μου
στον Μαρς Βέγκας.
Στη μάπα, ΓΗ!
Κοιτάξτε πόσα κέρματα εχω.
'Εχω σύστημα.
Που είναι να ποντάρω όλα μου
τα λεφτά σε εσένα
Ο Βέγκας δεν είναι και το καλύτερο μέρος
για ανθρώπους σαν εσένα.
Τι? Μα αφου είναι γεμάτο
με χοντρούς τύπους με σανδάλια.
Απλά λέω
οτι ο τρόπος που διαχειρίζεσαι τα χρήματα
χρειάζεται δουλειά.
Παράδειγμα, ο μόνος λόγος που η οικογένεια μου
τους ανήκει ακόμα το καζίνο
είναι επειδή έχουμε τα μάτια μας δεκατέσσερα
στα χρήματά μας για γενεές τώρα.
Και φυσικά τα έχεις.
Χωρίς παρεξήγηση, Ζοιντμπεργκ,
αλλά θα ήταν καλύτερα να μείνεις εδώ.
Ω, ναι, καλύτερα.
Ένα μοναχικό Σαββατοκύριακο στον κάδο μου
με ένα βάζο γεμάτο πένες και δάκρυα.
Ακούγεται καλό.
Θα σε δώ την Δευτέρα!
ΕΙΔΗΣΕΙΣ ΠΟΥ ΘΑ ΣΑΣ ΦΟΒΗΣΟΥΝ
Οι μπάτσοι πλησιάζουν.
Καλύτερα να κρύψουμε
τα λάφυρα κάπου.
Ει, τι λέτε για αυτόν τον κάδο εκει κάτω?
Εννοείς εκείνον στο δρομάκι
στην 72nd street?
Ναι. Που νομίζεις οτι σου δείχνω?
Βέγκας, σου'ρχόμαστε!
Θεέ, είμαι ο Ζόιντμπεργκ.
Το μισώ να σε ενοχλώ, αλλά...
Εντάξει, εντάξει, θα το βουλώσω!
Αυτό το πολύ τυχερό καζίνο μου ανήκει.
Κάθε μια ώρα κάποιος
κερδιζει ένα εκατομύριο!
Συνήθως είμαστε εμείς.
Το 33 μαυρο.
Όλοι χάνουν.
Δεν μπορώ να μη προσέξω πως
πολλοί από τους υπαλλήλους σας
είναι ιθαγενείς .
Ναι, είναι περήφανη φυλή
μα και γκρινιάρηδες.
Επίσης,  κάνουν αυτή τη δουλειά
για τον κατώτατο μισθό
σε μιά χώρα που κάποτε τους άνηκε.
Ναι, αλλά ποτέ δεν εκμεταλεύτηκαν
σοφά την γή τους.
Οταν οι προγονοί μου τους βρήκαν εδώ,
δεν είχαν αίθουσες μπίνγκο,
και μόνο μία πόρνη.
Αξιολύπητο.
Απο δω είναι ο μπουφές.
Την κατάληλη ώρα!
Είναι η εβδομαδιαία αλλαγή της γαρίδας!
Εδω πάνω βρίσκεται όλο το χρήμα.
Είναι το πιο ευτυχισμένο
μέρος του Άρη στη Γη!
Αυτά τα πολλά λεφτά θα μπορούσαν
να ταίσουν εναν μικρο πεινασμένο πλανήτη.
Αλλά δεν!
Απλά θα σκίψω να τα μαζέψω.
Κάτι δεν μου μυρίζει σωστό.
Μην τα μπλέξεις με τον τυφλο joe.
Τίποτα δεν του ξεφεύγει .
Για αυτό τον έχουμε εδω.
Φυλάει το πιο ασφαλές χρηματοκιβώτιο
του γαλαξία.
Κάθε μέρα στις 3:45,
φορτώνουμε την ημερήσια παραλαβή.
'Ολο αυτό το μέρος, είναι μια
καλοκουρδισμένη μηχανή
που ξεπαραδιάζει τα κορόιδα.
Κορόιδο κατηγορίας 5, μόλις έφτασε
" Την στιγμή που θα
περπατήσεις με΄ς το πλήθος"
"θα μπορούσα να σε μύρισω απο μακρυά"
"Ενας μεγάλος αστακός"
"φρέσκο οστρακοειδή"
"μου φέρνεις φαγούρα"
Οι κυρίες αγαπάνε ενα δεκάποδο
με ρούχα κατασκευασμένα από λεφτά
"Τότε ασε με να μπω
κατευθείαν στο θέμα"
"Δεν βάζω κάθε φορά την κατσαρόλα
όταν βλέπω εναν αστακό"
"Ει, πλούσιε αστακέ"
"Φύσα...
..να έρθει το χρήμα σε΄μένα."
Τι κάνεις εδω πέρα?
Και τι είναι ολα αυτά τα λεφτά?
Είναι τα οκτώ εκατομύρια μου.
Ο θεός μου τα έδωκε.
Α, έλα τώρα!
Ο θεός δεν έχει καταφέρει να είναι καλός
δίνοντας χρήματα.
Αχ, χαλαρώστε.
Δεν τα παίρνεις μαζί σου.
Θα κατέβω τώρα στο καζίνο,
και θα πάρω και τα χρήματα μαζί μου.
Και αυτός είναι ο λόγος που δεν
βλέπεις ποτέ ενα φτωχό
να έχει εκατομύρια .
Οκτω μάρκες του ενός
εκατομυρίου, παρακαλώ.
Νομίζουν μας κάνουν οκτω.
Όλα στο 34.
Ζοιντμπεργκ,
τι κάνεις εκεί?!
Δεν ξέρω.
Νομίζω την λένε Ρουλέτα.
Το 34 κόκκινο.
Κερδίσατε 288 εκατομύρια δολάρια
Μια απ΄τα ίδια!
Το 34 κόκκινο.
Δεκα δισεκατομύρια,
και 368 εκατομύρια δολάρια.
Μια βότκα με σαρδέλα μέσα, παρακαλώ.
Στην πραγματικότητα,  βότκα
με σαρδέλα για όλους
Και πάμε ξανά!
Σταμάτα! Φύλαξε τουλάχιστον ενα
δισεκατομύριο για κανα διαμέρισμα.
'Οχι! Περνάω καλά
α να και η σαρδέλα μου.
Το 15 μαυρο.
Αυτός είναι ο θεός που ξέρω.
Τι συμβαίνει με'σένα?
Μόλις πέταξες μια περιουσία!
'Ευκολα έρχονται, εύκολα φεύγουνε.
Αλλα για μια στιγμή, τους έκανα
όλους ευτυχισμένους εδω στον Αρη.
Και αν θέλετε την γνώμη μου, αυτό με
κάνει να νιώθω νικητής.
5ης Κατηγορίας χαμένος αναχωρεί.
Θα στο κάνω απλό.
Τα λεφτά μας η την ζωή σου.
Σαρδέλα?
Σου λέω την αλήθεια, ορκίζομαι.
Σφιγκτήρα, σπάστου κάτι
στο κεφάλι.
Όλα εδώ είναι ήδη σπασμένα.
Βρες το λιγότερο διαλυμένο αντικείμενο,
και χρησιμοποίησε το.
Απο αυτό το βιβλίο λείπει μόνο
το εξώφυλο του.
Σου το΄πα,
τα ξόδεψα στο καζίνο στον Αρη.
Και τα οχτω εκατομύρια δολλάρια.!
Δεν μπορεί να λέει ψέματα, αφεντικό
όχι μετά απο τέτοια μπούφλα που έφαγε.
Καλώς. Λυπάμαι αλλά πρέπει
να σε σκοτώσουμε
και να πετάξουμε το σώμα σου
στον κοντινότερο κάδο σκουπιδιών.
Αυτός εδώ που είμαστε,
μοιάζει να είναι κοντά.
Είναι γεμάτος μελάνι!
Επρεπε να είχαμε κανα όπλο.
Τι σαβατοκύριακο και αυτό.
Μάγκες, πού είναι το σκάφος μου?
Το πάρκαρα εκει πέρα.
Δεν θυμάμαι και πολλά,
αλλά αισθάνομαι θαυμάσια.
Ω, θεέ μου!
Το καθρεφτάκι της Ειμι έχει ένα τατουάζ!
Ω, ευτυχώς, είμαστε έτοιμοι
και για αυτό το ενδεχόμενο.
Τι είναι αυτό?
Ενα μηχάνημα αφαίρεσης τατουάζ?
Α ρε Ερμή,
εσυ και οι παράλογες
επιστημονικές ανοησίες σου.
Όχι, είναι απλά ένας
μεταχρονολογικος μετατροπέας πόλωσης μελανιού.
Ευθυγραμμίζει
τα μόρια των χρωστικών ουσιών,
διοχετεύοντας τους φωτόνια,
καθιστώντας έτσι, το μελάνι αόρατο.
Για να είναι λιγότερο επώδυνο από
την κανονική αφαίρεση τατουάζ.
Κανείς δεν το είπε αυτό.
Η ρομπο-μαφία με κυνηγάει!
Πρέπει να με κρύψετε, αλλιώς
η αυλαία θα πέσει για τον Τζόνι Ζ.
Να κρύψω έναν τεράστιο αστακό
καλυμένο με μελάνι?
Και πώς προτείνεις
να το κάνουμε αυτό;
Θεέ μου!
'Ηταν τόσο καλυμένος με μελάνι
που ολόκληρη η δομή του σωματός του πολώθηκε!
Θες να πείς πως είμαι αόρατος?
Οχι, οχι , οχι.
Καμία σχέση με αυτα που είπα.
Αλλά στην ουσία, ναι, απολύτως.
Τέρμα τα ψέμματα, ζοιντμπέργκ.
Είμαστε περίπου 85% σίγουροι
οτί είσαι εκεί μέσα!
Που είναι αυτός ο χαμένος?
Ο Ζοιντμπεργκ δεν είναι εδώ.
Καλά, αλλά άμα τον δείς,
δώστου αυτό...
και μία απο αυτή...
Δωστου και μια όχι απ'αυτή.
'Ελα, σφιγκτήρα,
Πάμε να την κάνουμε, πρόσεξε...
κάτι μου βρωμάει εδω πέρα.
Λοιπόν, αυτό ήταν.
Δεν πήραμε πίσω τα λεφτά μας
απο τον Ζοιντμπέργκ.
Ει, αφεντικό, αυτό εδω το
καζίνο φαίνεται να
βγάζει πολύ χρήμα.
Ίσως η μαφία θα πρέπει να εμπλακεί
σε τέτοιου είδους επιχειρήσεις.
Τί εισαι πια, ηλίθιος?
Λίγο πολύ, ναι.
Οπότε δεν θα πάρεις χαμπάρι
όταν υποστηρίξω
πως η ιδέα σου είναι δικιά μου.
Πάμε να καταλάβουμε αυτό το καζίνο
Κύριε Γουόνγκ, έχουμε
μια πρόταση για εσάς.
Το καζίνο...δώστο σε'μας.
Εντάξει, και μόλις αποσυρθηκα στην
υπέροχη έπαυλη μου
Δεν είναι αυτός ο τύπος έπαυλης
που σου αρέσει?
Η μαφία μας πήρε τα πάντα...
το καζίνο, το σπίτι,
και τη συλλογή μας
απο σπάνιο προσωπικό.
Μην ανησυχείς, μα, μπορείς να έρθεις
να μείνεις μαζί μου.
Όχι, δεν μπορώ.
Ποιος νομίζεις οτι σου
πλήρωνε το ενοίκιο?
Τι είναι  το ενοίκιο?
Εντάξει, είμαστε στη χωματερή.
Που να αφήσουμε αυτά τα πράγματα?
Δεν είναι χωματερή.
Είναι το περίβλημα της εταιρείας
που φτιάξαμε για τους υπάλληλους μας.
Το μόνο μέρος που αντέχει η τσέπη μας.
Να τα αφήσω σε αυτό το
ματωμένο στρώμα?
Σε ευχαριστώ, χαρτομάντηλο φάντασμα.
Δεν σε παίρνει να εχεις χαρτομάντηλα πια.
Αυτο είναι χαρτί μύτης απ΄την λαική.
Ζόιντμπεργκ?
Μπήκες κρυφά ενώ έκανα μπάνιο?
Οχι, εσύ μπήκες κρυφά καθώς
έτρωγα μια τούρτα φούσκα.
'Ακου, Ζοιντμπεργκ,
Σου χρωστάω μια συγνώμη.
Οχι, οχι, οχι.
Για λέγε.
Ήμουν συγκαταβατική μαζί σου
γιατί ήσουν φτωχός,
αλλά τώρα συνειδητοποιώ, πως αυτό
μπορεί να συμβεί σε οποιονδήποτε.
Ζητώ συγνώμη.
Το εκτιμώ αυτό, Ειμι.
Υπάρχει κάποιος τρόπος
να βοηθήσω, ίσως?
Οχι, δεν βλέπω πως...
Στάσου, δεν σε βλέπουν.
Έτσι μπορείς να με βοηθήσεις.
Υπάρχει ένας σίγουρος τρόπος να
βάλουμε τα πράγματα στην θέση τους
Θα εκμεταλευτούμε το οτι
είσαι αόρατος
για να κάνουμε μια τολμήρη
και πολύπλοκη ληστεία στο καζίνο.
Φυσικά, επειδή κανείς δεν μπορεί,
ενδεχομένως, να ξέρει τι είμαι.
Σας κάλεσα στο δωμάτιο αυτό
για να σας εξηγήσω πως θα διαρήξουμε
το θησαυροφυλάκιο του καζίνο,
και να κλέψουμε εκατομύρια
κάτω απ΄την μύτη τις μαφίας,
και να επιστρέψουμε το καζίνο
σε αυτούς που τους ανήκει.
Ερωτήσεις?
Πως και δεν έχουμε έρθει ποτέ πρίν.
σε αυτό το δωμάτιο?
Νομίζω αυτός ο πίνακας
θα σου δώσει την απάντηση.
Και τώρα, της διάρηξης.
Όπως ξέρετε, το κεντρικό
θησαυροφυλάκιο, βρίσκεται εδώ
στον χώρο καταμέτρης στον τελευταίο όροφο.
Μα ο πατέρας σου είπε πως είναι
το πιο ασφαλές μέρος στον Γαλαξία.
Όντως, αλλά το ανοίγουν κάθε μέρα
στις 3:45 για να το γεμίσουν.
Τότε ο Ζόιντνπεργκ θα εισχωρήσει μέσα,
...επειδή είναι αόρατος.
Αυτό μπορεί και να πιάσει.
Εδώ, εδω, με το ντόνατς.
Αλλά τα λεφτά δεν είναι αόρατα.
Εάν η μαφία δεί στοίβες
μετρητών να επιπλέουν έξω,
δεν θα πυροβολήσουν πρώτα,
και θα ρωτήσουν μετά?
Οχι εαν ο Ζόιντμπεργκ φάει τα χρήματα.
Οτιδήποτε τρώει γίνεται αόρατο.
Κάπως έτσι.
Στην συνέχεια, θα τα πάρουμε
με την ησυχία μας.
Για στάσου, όλο αυτο το ρευστό
πρέπει να ζυγίζει τουλάχιστον 300 κιλά.
Πως θα μπορέσει ο Ζόιντμπεργκ
να σηκώσει τόσο βάρος?
Μπορεί να είναι αόρατος,
αλλά μυρίζεται εύκολα.
Βρωμάει σαν τα εντόσθια του  tauntaun.
Δεν θα παρατηρήσει κάποιος
αυτή την δυσωδία?
Όχι, και για να σε
κρατήσω σε εγρήγορση,
θα στο εξηγήσω με το που
ξεκινήσει η ληστεία
"Το κλειδί για την επιχείρηση
βρίσκεται στον μπουφέ με τις γαρίδες.
Σήμερα είναι παρασκευή, η μέρα που
αλλάζουν τις παλιές γαρίδες,
έτσι η δυσωδία θα πρέπει να
είναι αρκετά ισχυρή
για να καλύψει την παρουσία του Ζόιντμπεργκ.
Απο που αναδύεται αυτή η βρώμα?
Δέν είναι η τυχερή μου πάνα.
Μόλις την άλλαξα.
Πρέπει να είναι οι γαρίδες.
Δουλεύει!
Ζόιντμπεργκ, τι κάνεις?
Σόρυ, πεινάω τόσο πολύ.
Μην ξοδεύεις την ορεξή σου.
Θα χρειαστεί να φάς
300 κιλά σαλάτα ρευστών.
Ακριβώς στις 3:40,
Θα φτάσει η ομάδα του Hazmat
που θα αντικαταστήσει τις γαρίδες.
Εντωμεταξύ, δέκα ορόφους πάνω,
το θησαυροφυλάκιο θα ανοίξει.
Κάτι δεν μου μυρίσει σωστά.
Κλείστην μύτη σου.
Είναι το καλάθι με τις γαρίδες.
Ωωωωχ  ! ... Νομίζω πως κάτι δεν πάει
καλά με αυτή την σάπια γαρίδα.
Σταμάτα την γκρίνια.
Τώρα μπές μέσα, και να θυμάσαι,
φάε οτι βρείς
και κυρίως το μικρό μεταλικό κουτί.
Αυτό ειναι το πιο πολύτιμο απ'όλα.
Τρία, δύο, ένα.
Ωχ όχι, το καροτσάκι μας.
Βασιζόμαστε σε αυτό
για την δουλεία μας.
Τζόι, έχεις δάχτυλα, ετσι δεν είναι?
Βοήθησε με να φτιάξουμε
την ρόδα της κυρίας.
Μόλις μπει ο άνθρωπός μας μέσα,
θα χρειαστεί να αποσπάσουμε την
προσοχή του Δόνμπότ
ώστε να μην κλείσει την πόρτα πρόωρα.
Νομίζω πως θα κλείσω πρόωρα την πόρτα σήμερα.
Μην κλείσεις αυτή την πόρτα, σύντροφε.
Είμαι ενας τρελοτεξανός εκατομυριούχος,
και έχω σκοπό να χάσω
πολλά λεφτά στο καζίνο σου.
Μπορείς να με επιβεβαιώσεις πως τα
χαμένα μου λεφτά, θα είναι ασφάλη
σε αυτό το θησαυροφυλάκιο?
Ναι. Κάνε στην άκρη.
Συναγερμος, κωδικός-4..
..συναγερμος, κωδικός-4.
Γειά σας! Είμαι ο πρωθυπουργός
της Νιγηρίας Νέλσον Οκέκε.
Πιστεύω ότι λάβατε
το spam e-mail μου;
Νέλσον, δόξα το θεό ήρθες, Ερμή!
Φούσκωσα.
Και μου μένει ακόμα να φάω
το μεταλλικό κουτί.
Όπως μπορείς να δείς
απ΄το τζην και την κουκούλα,
Ειμαι ένας νεαρός ιντερνετάκιας
εκατομυριούχος.
Βοήθεια! Είμαι άρωστος!
Δεν μπορώ να κουνηθώ.
Τι ήταν αυτό.
Εγω ήμουν, είπα:
"ασίκα ναναμου αταλ".
Που σημαίνει,
"πρέπει να την κάνουμε τώρα
με ασυνήθιστο τρόπο".
Μου αρέσει η δουλεία του καζίνου.
Συναντάς πολλούς
γραφικούς χαρακτήρες.
Εντάξει, είσαι έτοιμη να φύγεις.
Πάρε αυτα τα σκατά εξω απο δώ.
Εντάξει, πάτα για την ταράτσα,
και είμαστε ελευθερη να φύγουμε!
Ο Ζοιντμπεργκ ειναι πολυ βαρύς!
Το ασανσέρ πέφτει!
Αλλαγή πλάνου!
Θα πρέπει να φύγουμε
απ΄την έξοδο κινδύνου!
Πείτε όλοι
"Φρέσκια γαρίδα!"
Αχ ... αυτή ήταν δύσκολη βόλτα.
Κοιτάξτε!
Το καροτσάκι με τις γαρίδες πληρώνει!
Συνεχίστε.
Είμαστε σχεδόν έξω!
Ζόιντμπεργκ, προσπάθησε να
μην ρέβεσαι συνέχεια.
Τυφλέ Tζο!
Μυρίζω με τα μάτια σας
ο,τι βλέπω με την μύτη μου.
Τι έχουμε εδώ;
Σοβαρά τώρα, τι είναι αυτό?
Είναι όποιοι ή
όποιος και αν είναι
σου αδειάσε το θησαυροφυλάκιο.
Εντάξει, πυροβόλησε τον, Τυφλέ Τζο.
Και αυτό ας γίνει μάθημα
σε οποιοδήποτε άλλο άσπρο αστακό
σκεφτεί να ληστέψει το καζίνο μου.
Εδώ είσαι.
Μην πυροβολείς!
Μπορούμε να κάνουμε μια διαπραγμάτευση.
Εμείς, οι ιθαγενής Αρειανοί, δεν
τρελενόμαστε και τόσο να διαπραγματευόμαστε
με την οικογένεια Γουόνγκ.
Αυτο γίνεται επειδή δεν γνωρίζετε
την αρχική συμφωνία,
που η οικογένεια μου την κρατάει
μυστικό για αιώνες τώρα.
Αυτό είναι το πρωτότυπο συμβόλαιο
υπογεγραμμένο απ΄τον Ρετζινάλντ Γουονγκ.
Δηλώνει πως, οι πρόγονοι μου
θα τους ανήκει η χώρα
για εκατό χρόνια,
και μετά υποτίθεται, θα την
επιστρέφανε στους Αρειανούς.
Το καζίνο ανήκει στο λαό σας!
Μα Ειμι, σχεδίασες όλο αυτό
για να πάρεις το καζίνο πίσω!
Ναι, πίσω σε αυτούς
που πραγματικά τους ανήκει.
Για περίμενε μισό λεπτό
Αυτό το καζίνο είναι άδικα δικό μας.
Ασφάλεια!
Συνοδέψτε τους καταπατητές
σε μια απ΄την καλύτερη
τρύπα της ερήμου.
Με ειρωνική ευχαρίστηση.
Πάμε, καταπατητές.
Τι κάνεις? Παρτο αλλιώς!
Χάσαμε το καζίνο,
αλλά χάρη στην καλοσύνη
της Ειμι,
οι Αρειανοί, μας έδωσαν πίσω το σπίτι μας...
...και το άλλο καζίνο.
Λοιπόν, τι θα συμβεί με τον
ήρωα της ιστορίας μας, τον Ζόιντμπεργκ?
Θα μείνω αόρατος για πάντα?
'Οχι, μέχρι να κάνεις μπάνιο
και ξεπλύνεις το αόρατο μελάνι.
Οπότε, για πάντα.
Α, έλα τώρα.
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις την μπανιέρα
στην σουίτα πολυτελείας του καζίνο.
"Ει, μεγάλε αστακέ!"
"Πάρε το μπάνιο σου μαζί μου!"
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
Neo g eneo